Chào, mình là Erie đến từ Plastic Labs.  Nếu
bạn đang sử dụng tác nhân Hermes và muốn
nâng cấp bộ nhớ của nó một cách đáng kể,
bạn nên kích hoạt Honcho.
Honcho là một khung quản lý bộ nhớ dựa trên trí tuệ nhân tạo,
có khả năng thống nhất toàn bộ ngữ cảnh của bạn
giữa các phiên làm việc.  Nó không chỉ lưu trữ
ngữ cảnh của bạn mà còn sử dụng một mô hình tùy chỉnh
để suy luận về ngữ cảnh đó, từ đó
hiểu bạn tốt hơn bất kỳ khung bộ nhớ nào khác
hiện có.
Được rồi, đây là những việc cần làm.
Đầu tiên, bạn sẽ lấy khóa API của mình
từ app.honcho.dev.
Hãy chuyển đến tab Khóa API.
Tạo nên.
Chúng ta sẽ đặt tên nó là Hermes.
Hãy nhớ sao chép nó vào bộ nhớ tạm
và lưu lại để dùng sau một phút nữa.
Tiếp theo, chúng ta sẽ quay lại Hermes để
đảm bảo nó đã được cập nhật.  Vậy là bạn chạy lệnh
cập nhật Hermes.
Và giờ bạn đã có quyền truy cập vào
giao diện dòng lệnh Honcho.  Và từ đó, chúng ta tiến hành
thiết lập Hermes Honcho.
Một số gợi ý sẽ xuất hiện ở đây.  Nó yêu cầu
bạn nhập khóa API.  Dán xong.
Tên của bạn, ở phía trên này.  Đó là cách
Honcho nhận ra bạn.  Tôi tên là Erie,
vậy thôi.  Mã định danh không gian làm việc, mặc định là
Hermes.  Từ đây, chúng ta sẽ
giữ nguyên các thiết lập mặc định cho mọi thứ.
Chế độ bộ nhớ, chế độ lai.
Ghi tần số, bất đồng bộ.  Chế độ nhớ lại,
kết hợp.
Chiến lược phiên, cho từng phiên.  Giờ thì chúng ta
khởi động Hermes và bạn đã sẵn sàng sử
dụng Honcho.  Ngoài Hermes, Honcho còn có thể
tích hợp với Open Claw, Claude Code,
Cursor và nhiều hệ thống khác.  Bạn sẽ nhận được 100 đô la
tiền thưởng miễn phí khi bắt đầu.  Hãy truy cập honcho.dev để biết
thêm thông tin.